因为担心公众的信心而对此有些谨慎
担心目前的情况本身正在破坏公众的信心
抱歉，我无法让您回答，因为这是主要的感谢
晚上好，欢迎参加最新的朝代新闻发布会
让我首先为您介绍有关冠状病毒的最新数据回应四
一万七千八百一万一千二百一十九二十九
现在已经在英国进行或发布了冠状病毒，其中包括一种
昨天178.129万测试
二十七万九千五百六十六人有
测试呈阳性，自昨天以来增加了1871例，有7例
1458.5人和科瓦特一起住院
英国的19个国家/地区与上周的8921年相比下降了16％，其中令人遗憾的是
在所有环境中检测出的冠状病毒呈阳性反应的患者为三万九千
现在有728人死亡，增加了300
自昨天以来有59人死亡，我们再次与
他们的家人在哀悼中，
英国已从顶峰时期大幅下跌，我们需要采取措施来管理
爆发并阻止病毒再次出现，我想在
为了防止第二波感染，我们正在三个方面取得进展
可能会使NHS不堪重负首先我们已经建立了NHS测试并进行跟踪，以便
在英国识别并控制该病毒，从而减少其传播，因为
我们将进入抗日冕病毒的下一阶段，我们将能够
用个人隔离代替国家禁区，并在必要时进行
发生暴发的地方行动NHS测试和
跟踪对于控制病毒的传播至关重要，这就是我们将如何
能够保护我们的朋友和家人免受感染，并保护我们的NHS和
它通过识别与某人有密切联系的任何人来做到这一点
测试呈阳性要求他们隔离14天以避免
在不知不觉中感染他人的情况下，系统显然依赖于每个人
发挥他们的作用，所以今天我想再次强调，我们需要您进行测试，如果
您有冠状病毒症状，高温，新的持续咳嗽或
失去味觉或嗅觉的能力很强，每个人都有症状
每个有症状的人都有资格，所以请从NHS订购测试
一旦您出现症状，我们就需要点英国正斜线冠状病毒
如果联系人跟踪器告诉您您已经联系过，则可以隔离自己
与经过NHS阳性测试的人一起，克赖斯（Crais）开始工作一周
以前，已经有成千上万的人正在隔离那些本来不会做的人
因此，在引入此服务之前，他们正在保护其他人
并减少病毒的传播，因此在我们进行所有这些努力时
在英国这里控制病毒，我们还必须确保我们不重新提出
来自国外的病毒，所以我想向您介绍的第二项措施是
今天在边境采取公共卫生措施
内政大臣提出了建立该制度所需的立法。
从星期一开始的新政权，我想解释一下引入新政权的原因
现在，当冠状病毒开始在世界范围内传播时，这些措施
首先是从武汉，然后是意大利北部和其他地区，
试图在边境加强监控
阻止病毒在英国站稳脚跟，这些措施
在不同的时间应用于来自中国，日本，伊朗和意大利的来访者
并要求那些症状从这些国家传到自我的人
隔离了14天，但是一旦社区传播广泛
在英国，来自国外的案件仅占英国总数的一小部分。
同时您会记得，随着周围国家/地区的出现，国际旅行骤降
世界进入锁定状态，因此边境的措施被停止
因为它们在我们对抗病毒的斗争中起了很小的作用
现在，我们已经在英国控制了该病毒，因此存在以下风险：
来自国外的案件再次开始占整个案件的更大比例
因此，在这种情况下，我们需要立即采取措施来管理这些风险
导入的案例引发了第二次高峰，就像我们已经问过人们一样
在英国通过HS测试与隔离进行隔离以隔离14天
也请那些从国外来的人隔离
在不知不觉中传播了该病毒，并且在某些情况下会受到一些豁免
需要越境的人数，例如直接从事工作的人
与冠状病毒或谁提供基本服务的斗争，我们将
请在三周后查看该政策的运作情况，我们当然会
探索与以下国家建立国际旅行走廊的可能性：
具有低感染率的低风险，但只有在证据表明感染率高的情况下
这样做很安全，所以我今天要说的第三点是我们需要有效
国际行动，以减少全球范围内病毒的影响；以及
这是人类真正团结起来抗击的时刻
该病健康专家警告说，如果冠状病毒
留在发展中国家传播，可能导致未来发展
感染返回并到达英国，而我们令人惊叹的NHS
该国每个需要它的人那里，许多发展中国家都有
为应对这种大流行而准备不足的医疗保健系统
确保世界上最贫穷的国家获得所需的支持
明天减慢病毒的传播速度我将打开全球疫苗
由英国主办的峰会，将汇集50多个国家和地区
比尔·盖茨（Bill Gates）等主要人物至少提高了7分（4）
未来五年将为盖迪（Gaddy）提供十亿美元的疫苗联盟
英国支持者Gabby的最大捐助者，该疫苗联盟旨在
为最贫穷国家的3亿儿童免疫致命
脊髓灰质炎，伤寒和麻疹等疾病再次挽救了数百万人的生命
支持常规免疫接种将支持较贫穷国家的医疗保健
处理冠状病毒的系统，因此有助于阻止全球扩散，正如我
说防止第二波病毒到达英国，该病毒已显示出如何
连接我们正在与一个看不见的敌人作战，没有人是安全的
坦白地说，直到我们都安全为止，当然这又要视情况而定
我们每个人都继续做我们的工作，而且我从不厌倦地告诉您让
我们不会忘记基础知识，定期洗手20秒钟
洗手时不要聚集在六个以上的小组中，始终要观察
社交距离使两种媒体与家庭以外的人保持距离
我想强调一个可能与今天相关的最后一点，因为
天气威胁到我想转弯，你们中的一些人可能会变得更糟
试图转移您一直喜欢的聚会
在室外，在室内，我真的敦促你不要这样做，我们放松了
出于特殊原因而在外面开会的规则，因为证据
表明在户外传播的风险要低得多
而且在室内传播病毒的风险明显更高
为什么仍然禁止在别人家中聚会
这些规则现在可能破坏并逆转我们取得的所有进步
在一起，我毫无疑问，这不会发生。我毫无疑问，我们很沮丧，我
认为英国公众将继续表现出同样的决心打击
病毒在整个疫情中的传播，如果我们
保持警惕，控制病毒，从而挽救生命
现在我将交给帕特里克，谢谢你，第一张幻灯片
请
这是新案件的幻灯片，正如您所看到的，有一个稳定的下降趋势
通过测试发现新病例，今天1871年值得
请注意，正如我之前说过的，这是在接见那些接受过测试的人
我们从国家统计局家庭调查办公室估算的是
真实数字将高于此数字，可能约为8
每天一千次，所以这强调了我们需要确保自己
通过测试吸引更多的人来接近这个数字
第二个要说的是，因为我们保持相对接近一个
这意味着这并没有很快下降，所以我们有相对较大的
数字仍然没有很快下降，我将重申我上周四所说的话
这给了相对较小的回旋空间，这意味着我们必须非常谨慎
在我们继续前进时要谨慎，但下一张幻灯片中会出现新的案例
正如我们之前所看到的，这也反映在住院方面
减少那里的英格兰的滑坡，当然减少
医院病床中的机械呼吸机四处倒下
民族，但正如您将看到的那样，它有些起伏，也有起伏。
一路走来，但一切都朝着正确的方向缓慢地移动，但是
长尾巴，正如我所说，案件数量仍然很高，没有来
快速下降，离下一张幻灯片很近
当然，一些医院的人数也再次下降
地方和其他方面的下降，并有一个相对较长的尾巴
会持续一会儿，但案件会减少，而随着您
请期待下一张幻灯片，死亡人数如下：
再次出现图案，这很高兴看到即将到来的减少
一天，但是它也有一条长长的尾巴，它的下降速度没有我们想象的那么快
喜欢它下来可能会持续更长的时间，值得
反映受此影响最大的人是老人，但也
公众强调的是来自亚洲黑人群体的人
英格兰健康报告以及其他风险因素，包括其他
糖尿病等疾病，因此我们需要保持警惕
正确的方向事情正在好转，他们正在下降，但我们有
遵守疏远的规则，当我们都这样做时，我们所有人都必须这样做
我们有机会进一步解决这个问题，这是我们需要做的
特别是在夏天之前，然后我们进入冬天的另一个时期
我们正以最低的数字进入最高的冬季
非常感谢，帕特里克·帕特里克
现在直接向公众提问
媒体首先提出的问题-来自布莱顿西班牙的艾米（Amy）记录了否
尽管有广泛的自由，但过去两天有新的死亡人数
在过去的三周里，该国的新病例继续增多，但是
鉴于这一证据，为什么没有第二波的证据
对英国第二波浪潮的担忧，在于与英国政府的联络有多紧密
西班牙政府真的是一个很好的问题，我显然是
向世界各国政府学习我们可以做的一切，但我认为
也许我应该请帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）对中的流行病学发表评论
在西班牙，这是一个很好的问题，而且好消息是数字是
下降到整个欧洲，并下降到西班牙的低水平，这也是
如果您看看其他国家的话，他们开始看到
放宽措施后爆发疫情的确如此，我们已经在
韩国已在德国部分地区报告了暴发流行的措施
放松了，所以发生的是第一个峰被抑制了
随着这些措施的发布，有一种危险又回来了
还有风险是，随着波涛席卷而来，还会有第二个高峰
世界，所以我们还没有走出这一步，但好消息是，随着措施的到来，
放松的人们通常会看到数字持续下降，这就是
显然，我们希望在这里采取的步骤是
谨慎地衡量，我们将继续看到数字下降
Chrissa不需要，如果您想添加任何东西，非常感谢
谢谢，我是一个非常重要的想法，尽管那里可能会有一个
仿佛您所知道的大流行已经席卷全球
本身就有动能，可能只是
这种疾病的第二脉冲是很常见的
在新的流行病中，您往往不只一波而已
做他们的坏话或更多理由继续前进
有了我们采取的措施，我们可以从
来自曼彻斯特的曼彻斯特·托尼问，我和我的丈夫将回到
我们的孩子不在这个年龄段的工作中可以回去什么帮助
没有育儿选择的父母，我只能说托尼我真的
了解你知道你的感觉，这是必须非常令人沮丧的
您知道自己不在，无法发送该邮件
他们的孩子先回来，而且大家都知道这是早年
一年级和六年级的接待，但我们希望能有更多的小学生
回到我们正如您所知10年级和12年级将与他们的
最好的老师，我们现在可以为您做的最好的就是托尼
通过冠状病毒工作为您提供休假方案的支持
我们一直试图帮助的所有方式的保留方案
有关具体的育儿选择的家庭，可能是什么
可用II认为您确实需要查看我们的冠状病毒网站
看看我们正在做些什么来专门为托儿服务提供支持
在帮助家庭方面做了大量工作
收入和他们基本无法像我说的那样恢复工作
你知道显然雇主必须要合理，如果有人
不能得到托儿服务，那显然是他们不能去的原因
回到工作，但我们想尽一切可能帮助您的孩子
关心我们是否仍然可以，我们会尽力而为，让更多的学校重返校园
在适当的时候，但恐怕所有条件都取决于在以下方面取得进展
对抗这种病毒，让我们来问问记者汤姆·巴里（Tom Barrage）的问题
来自英国广播公司
非常感谢总理，任何人都应该预订假期
现在在欧洲任何地方，您对我们在国外的假期有何评价？
夏天将要发生，你对付了押金的人怎么说
他们的假期，现在必须决定是否全额支付还是
请取消，并向科学界提出两个问题，您能诚实地看一下吗？
在英国公众的眼中，告诉他们，是否有这样的隔离区
在几周前就已经到位，这对挽救生命也没有帮助
贤者建议汤姆首先从现在开始引入这些措施
所有人看起来我不会就个人旅行安排提供建议，但
你知道外交部的指导是阿拉伯的吗
此刻每个人都应该避免不必要的旅行每个人都应该避免
为了避免不必要的旅行，我们必须从以下方面解决这种病毒：
正如我所说的，我们引入隔离规则的原因
刚才我们是想阻止再次感染的可能性
在国外，就是这样，当我们获得
该领域专家的明智建议是减少疾病
当发生病例数时，这样的措施最有效
在这个国家很低，当他们被应用到
Sage和
这就是几周前的建议，当时显然
这里的水平不是很低，社区内部的传播是
最高的感染源，因此建议来自
科学是这种控制措施在那个时候更加有效
比爸爸非常感谢汤姆（Tom）擅长贝丝（Beth）
Reba Sky News谢谢总理数万人
聚集在伦敦市中心，唐宁街10号外面的许多人深感不安
并受到乔治·乔治·弗洛伊德（George George Floyd）的残酷杀害的困扰，他们没有
有机会与美国总统讲话，但你做了什么
代表他们给特朗普总统的信息和对科学家的问题
请在这里安装冠状病毒警报系统，它显示为4级
传播率很高，社会距离仍在继续，这说明了当我们
进入第3级时，限制会逐渐放松，所以我有点困惑
就警报级别而言，我们处于第4级，但放宽了
限制已经开始是不是首先要引起关注
所有人都一定会回答您有关乔治·弗洛伊德的问题，我们哀悼
乔治·弗洛伊德（George Floyd）和我感到震惊和恶心，想知道发生了什么事
他和我给特朗普总统的信息从美国
来自英国的是我不认为种族主义或种族，这是一种观点
我敢肯定，全世界绝大多数人都认同这一点
种族主义种族主义暴力在我们的社会中没有地位，您提到了
示威游行贝丝，我想说的是，我确实认为人们有权
抗议使他们对不公的感觉为人所知，例如
乔治·弗洛伊德（George Floyd）发生了什么事，我敦促人们以和平方式抗议，
按照社会疏远的规则，每个人的生活都很重要
黑人的生命固然重要，但我们也必须与这种病毒作斗争，所以有两个
我认为人们将它们混为一谈的分开的事物
警报级别是根据以下指令独立设置的
部长们由联合生物安全中心独立建议
首席医疗官，而与此无关，这就是
与变化相关的是五个测试
部长们设定必须做出改变之前必须满足的条件，包括
保护之类的事情要确保NHS可以受到保护，并且
死亡人数持续下降，其中五个警报级别为
不同的目的和联合生物安全中心的重点是
尝试并帮助我们随着时间的推移在英国范围内进行更详细的规划，
只是刚刚开始出现热点的英国的热点地区
在更高的水平上比在其他地方更快地回到帕特里克的
较早的一点是，随着我们在全国范围内发病率降低，
越来越多地从冠状病毒丧失的情况转移
在全国各地，到中等数量，我们都呈下降趋势，
警报级别是明确的，但向下的方向是
四位首席医疗官对独立意见的一致看法
联合庞然大物生物安全性n2j BC的建议，所以趋势下降，但实际上我们
如果我们都坚持下去，我们将进入一个较低水平的情况
遵守社会疏远规则，我们绝对至关重要，我们采取了
事情变得非常非常缓慢，原因是帕特里克说了对
开始，我们真的必须慢慢来，我们将达到
到处都有更低的水平，但是我们将开始爆发。
全国各地爆发的疫情以及JBC的确
主要是要帮助我们，他实际上必须尽早发现那些
热点增加的地区，我们可以尝试
找出在它们广泛传播之前，我们如何才能真正超越它们
这是我们从前几个月中学到的很多东西
冠状病毒，这是我们需要做的关键事情之一，谢谢
非常感谢来自ITV的克里斯·罗伯特·佩斯顿（Chris Robert Peston）下午好，先生们
并向总理提出问题，首先请您的前任恢复
昨天说，她对隔离区被隔离的方式深感关切
用她的话说，寄宿在前往英国的旅行者中，其余的都被注销
世界，她希望您带头发展国际
航空健康检查标准，使这些标准不必要
您将接受您的前辈的建议吗？
牵头就设计这样的计划使航空再次飞行旅行的谈判
再次向首席科学顾问和首席医疗官
只是真正地了解了贝丝说的温迪教授，你在干什么
只是刚才说的是让威胁级别达到
基本上就例如何时可以进行本地锁定来提供建议
在地方一级爆发，但我们从Dino加强了解到的一件事
负责整个测试和跟踪过程的示例是我们不会
该数据又持续了一个月，这使许多人担心
锁定已经发生了一个月还为时过早，您可以放心还是发表评论
首先，感谢罗伯特关于我们能做些什么
确保在尽可能的范围内，我们允许人们安全飞行
较早之前，英国与其他国家之间的安全走廊安全旅行的想法
传染水平较低或相似的国家，我们一定会
在我们前进的过程中不断发展，这大约是我们面临的困难之一
如您所知，测试就是机场的风险就是误报的风险
但另一方面，我要给我一个很长的答案
因为我认为这是一个非常关键的问题，人们在问
要了解的是，这是我们要进行的消毒
必须在一起生活很多个月，甚至可能比
我们基本上必须对此有一个多层次的防御
在任何给定的观点上，我们可能会提出一些建议，并降低其他建议，但是我们要
必须像帕特里克爵士早些时候所说的那样谨慎行事，我
将经历我们必须做的所有事情，因为我认为这是
重要的是要了解上下文中的每个更改，因此我们需要做一些事情
需要做隔离那些有病毒或可能有病毒的人
这种病毒的问题之一是它可以被人传播
在他们出现症状之前，所以首先也是最重要的是
确实有症状必须立即自我隔离并且必须接受测试
正如首相所说的那样，最有可能的人是他们
将其传递给谁，因此谁可能在没有其症状的情况下感染该病毒
自己的家庭，因此他们的家庭一定不能与他们隔离
从流行开始就一直是这种情况，新事物
已经带来了，这绝对是您在早期所暗示的
它的发展阶段，但它肯定在那里而且肯定是
工作，但随着时间的推移它将变得更好，这是测试的新要素，
追踪，因为第三组可能获得此信息的人是人
实际上有很高数量或很高机会感染该病毒的人，因为
他们已经与病毒和测试的某人密切接触，并且
追踪NHS测试和追踪模型是为了让我们能够识别出
案例，然后确定他们的联系人并要求他们自我隔离，因为
他们可能会有这些没有症状的东西，然后传递下去，然后有一个
我们需要的一组东西，这是第一组东西，
我们需要做的事情是减少
个人层面，其中包括担任总理期间的洗手
反复正确地说绝对关键，因为您可以将其传递给
您自己和其他人，如果您咳嗽以确保自己确实
没有好咳嗽所谓的好咳嗽礼节
您在用纸巾并妥善处理的地方
2米规则，旨在确保
您确实会说出来或做出其他实际上导致液滴飞散的事情
出去，您就被感染了，却不知道自己没有将其继续下去
再次，我们在不久前又提出了一个想法，即如果
您不能适度地长时间与两米的社交距离
长时间，那么你应该使用面布，那是事情之一
这是新事物，所以那些将要持续很长时间
因为实际上这种流行病仍在继续，但后来我们有了这组事情
围绕着试图打破家庭之间的联系，因为那是
大部分的社会隔come都出现在哪里，这些都是
试图减少人们的社会接触，包括亲密接触，这绝对是必不可少的
朋友和家人，因为实际上这些人经常是
从所有事物中捕捉到这一点，这些事物将人们凝聚在一起
享受像俱乐部，酒吧，俱乐部和餐馆之类的东西
我们需要关闭那些商店的地方被关闭了，作为一种方式
确保您与尽可能少的来自不同国家的人接触
家庭，当然最初的规模很大，但还没有完全关闭
现在，在这组事情中，学校确实变得非常小
变化，除了学校很小
对已经在学校里的人们来说，基本的孩子们增加了一个群体
工人几乎所有其他事情都与在户外开会的人有关
要求与社会保持距离，这是因为人们面临被他人抛弃的风险
在户外他已经大大减少了，但是这些
是非常适度而缓慢的步骤，而我们要做的最后两件事是
屏蔽以确保处于最大风险的人不在
从与他人接触病毒的最大风险中，我们取得了很小的成就
调整到那又是因为对于许多人来说，这是
很难说出如果您只是一个成员的话该怎么办
您现有的家庭，您可以去户外，也可以结识某人，但在
距离只有一个人在外面，只有这些风险的变化才是真正的
非常小，然后是最后一个，真的很重要，因为
从长远来看，这是我们要摆脱困境的方法
研究发现新药发现新疫苗的原因我列出了所有
这些是我们正在做的是对其中一些进行小的调整
东西，但是这是一个多层次的防御，我们每个人都可以发挥作用
在几乎所有这些方面，我们都必须做到这一点绝对至关重要，因此我们
不应该以为现在进行小的调整这一事实来暗示
突然被锁定了，这是一个轻微的逆转
人们在社交上最繁重的事情，主要是在户外
2米距离的安全距离，所以希望我知道这是一个很长的答案
但我认为重要的是将事物放在上下文中而不是仅仅看
他们作为一次性活动非常感谢Robert告诉我你可以在阳光下扣篮
首先谢谢总理给CMA的问题
和CSA（如果可能的话）回答我们知道的这一测试能力
跟踪器可以跟踪并运行，您能否说出它当前的容量是多少
是20％P还是100％我们知道这可能不低于百分比，什么时候您
期望它在满负荷运行之前以及满负荷运行之前
由于安吉拉·麦克莱恩（Angela McLain）非常清楚
操作跟踪托盘系统对于解锁锁定至关重要
愿意采取更多措施，例如开设商店或
酒吧或饭店，问总理，这是我的最后一个问题
作为太阳的政治编辑，您的故事现在很清楚
国家将失去全部工作岗位，
圣诞节到了秋天，其中许多读者将被太阳读者适当地折算成十甚至十亿
您可以向成千上万的人保证没有人
由于自己的过错而失去了工作，或者给所有的人带来了新的工作
他们，或者如果没有帮助或培训他们，以便更好地再次获得新工作
是的，我很抱歉
感觉我们所做的就是在某种程度上越级越玩，然后容量增加
我们赶上了，还有很多我们可以做的事情
进行更大容量的测试，我们要做的关键是
我们显然是系统地开始与患有严重疾病的人一起去的
分阶段地对关键工人进行测试，以检查他们是否有症状，以便他们可以去
回到国民保健服务（NHS）的社会护理和其他领域，现在我们进入了
在可以测试人们的情况下，我们在普通大众中出现了症状，
这使我们可以运行不可能的测试NHS测试和托盘系统
当我们的测试容量较小但它增加容量时，我们拥有的容量就更多
我们可以将这些病毒用于感染者的不同用途
现在，这使我们能够进行测试筛查，例如在养老院中
在医院进行筛查和其他可以让我们找到热点的事物
在感染方面以及我们对付它们时发现的斑点，但是
你是完全正确的，我们还没有达到这个高度
测试数量将继续增加，我们使用
我们已经进行了测试，他将继续进行下去，这将继续进行
我们花了相当长的时间才说到点，我们都感到满意
我们已经到了我们需要的要点，还有我不打算去的其他要点
除非您确实想要进行后续操作，否则请进入以下步骤：
抗体测试是我们现在拥有的另一项功能，可以说
可靠地确定某人在几周前是否感染过病毒，但我们没有
知道它是否告诉我们有关免疫力的任何有用信息或类似信息
但这是另一种测试形式，我们正在增加同时进行这两种测试的能力
在英国的那些人中，只是为了补充一点，安吉拉（Angela）说的是
有效的系统到位是前进的重要部分
您重要的部分必须发布措施，就像克里斯所说的那样
被建立起来，但我想强调的不是唯一的答案，所以这个主意
以某种方式进行测试和跟踪系统娱乐可以解决自己的问题
我们需要做的所有其他事情都是不正确的，我们需要确保我们
进行疏远和其他一些措施
为了控制这一点，该国的案件数越少
可以通过测试来承担有效和更高的负载负担，
跟踪并确保人们隔离，但是这并不是解决问题的答案
成为Taman整个系统的重要组成部分
关于随着时间的流逝将会发生什么以及这种影响
经济衰退开始加剧，毫无疑问，我们当然会害怕你
悲惨的是，将会有很多很多的工作机会流失，这是不可避免的
因为这种病毒对经济的影响，并且因为
发生的停工事件，就像我只能说的是，
冠状病毒带来的后果将使我们成为激进主义者，
由于我们在整个锁定时间内都没有干预，所以没有
我认为世界上其他国家所做的或多或少
就把我们的手臂放在工人周围，我们所做的与英国一样多
休假计划照顾陷入困境的公司
尽我们所能，我们将在下一阶段成为干预主义者
投资英国经济投资基础设施
向前，这样我们就可以尽可能迅速，果断地反弹
我要说的一件事是，对于年轻人
特别是对谁来说风险最大的人是
长时间不工作，我认为我们必须保证
我认为我们必须为年轻人提供学徒制
必须照顾所有人，但尤其是年轻人
相信应该保证学徒制谢谢你我没有让
其他任何人都因为托人的支持而向汤米返回，但我们知道每个人都会
祝您在下一份工作上一切顺利，并在经历了历史性的一战后
当时的太阳史蒂夫·斯威福德（Steve Swynford）的政治编辑
中国总理在这一大流行病中的作用受到了严厉批评，
您今天早上在我们的网页上对以下内容的影响提出了自己的担忧：
您认为香港的安全法是否能够使我们正常营业
与中国的关系，您是否如现在所报道的那样，希望删除谁是
我们完全来自2023年英国的5g网络，而Patrick只是一小段时间
汤姆刚才说什么回来的问题
圣人提供的建议或隔离措施的影响
在6月8日实施这些措施的具体建议
计划，以及是否这样做，我们实际上做出了重大贡献
冠状病毒传播的差异，如果没有，您个人就有
首先，我对香港有很好的看法
说我说的那是你绝对正确的史蒂夫，我确实认为
现在发生的事情可能会侵犯
中英，所以我知道1987年的英国协议保护了政治和公民
香港的自由看上去似乎非常非常糟糕
被提议的东西侵蚀了，所以我们要说的是我们想要
向我们的人民伸出友谊和支持与忠诚之手
香港我认为这是对我们高风险供应商的正确做法
重要的国家基础设施，您知道我的看法，我认为我们必须
确保我们有针对英国的解决方案，以保护英国的安全和
这就是本届政府将要实现的目标，但我想强调一件事-
我是一个标志，哦，失败，我相信，我认为我认为中国是一个不可思议的国家
和非同凡响的文明，我深深地反对反中国的禅宗
obeah袭击了我们在其中看到的具有中国风貌的人
最近几个月三，我们必须盖印这种心理上的仇外心理，我认为绝对
你知道我之前所说的与我之间的矛盾
香港和关键国家基础设施中的高风险罪犯，以及
希望与中国建立友好友好的目光清晰的工作关系，并且
这就是这个国家将再次拥有的，我将重申以下建议：
贤者的专家认为，边境地区的措施最多
当在这个国家的发病率非常低并且应用于
发生率较高的国家和当时的判断力
对我们来说不是什么，而是政客需要做的事情，他们做
政策，他们做出时间决定，但这是我们的建议
在这方面的科学方面给出了非常感谢，非常感谢，我们可以
现在去吧-总理晚上电讯局长乔什·莱顿（Josh Leighton）
冠状病毒给英国造成的损失比其他任何地方都大
在欧洲，您能给考文垂的工人带来哪些特别的保证？
在汽车制造业领域，一直热衷于捍卫这一点，
他们也不会遭受最严重的经济影响，并且-教授
和帕特里克爵士，考文垂的许多父母，更多的是你在告诉我们，他们
拒绝送孩子，但现在带着所有东西去上学
我们今天晚上听说了警报级别和本地警报的前景
锁定锁定并不是一种谨慎的方法，首先要证明是正确的
首先，在乔希（Josh）上，您对我们正在做些什么来支持
评论和西米德兰兹郡已收到大量企业
仅在考文垂，我们就获得了约4,200万美元的补助金
支持工业发展中的企业和我在西米德兰兹郡的业务
认为考文垂和西米德兰兹郡符合条件的企业中有85％拥有
收到了资金，​​但就您所知，您在汽车领域处于困境，这是我们的一件事
当我们摆脱流行病时，我们真的很想向前迈进
当我们反弹时，我希望看到更多的绿色技术走向绿色
电池各种绿色环保汽车和低碳汽车
例如，我们已经向英国电池组投入了1.08亿
工业化中心将于今年晚些时候开放，因此我们看到
你知道西米德兰兹邦是原始汽车革命的故乡
这就是一切开始俄罗斯发动机的内燃机的地方，
在西米德兰兹郡，您已经看到了令人难以置信的辉煌
低碳技术低碳汽车是我们想要的目标
那是我对那些以为想要送孩子的孩子的未来
我认为任何人都可以理解的学校
关于这一点，我将以您会给出的答案的方式给出答案。
作为医生回答，即如果您正在服药，
推荐一项手术，我们正在做这种事情
你说看，有些事情是有益的，有些事情是
这就是风险，您必须了解这些风险，并且您必须
了解何时是正确的时间，其中风险和收益具有某种形式的
当然，这不是我的专业领域，因此，
没有接受学校教育的普通儿童是一个巨大的劣势
我认为每个人一生都可能对他们有帮助
广泛接受与之相反的做法是在一个学校里上学的弊端
流行，我认为我首先要列出的是风险
给孩子们，我认为这是少数几件事之一
我们可以保证这种疾病的总体表现是
与成年人相比，儿童患严重疾病的可能性要小得多。
可能不太可能患上临床疾病，这意味着任何形式的症状和
尽管不幸的是，儿童中的死亡人数很少，
与成年人相比，患有严重疾病的人数略多
这不是许多其他感染真正造成危险的疾病
选择我们的孩子这种疾病不是，所以这不是针对性的疾病
这对孩子来说是最大的风险第二件事是父母是
特别是小学生通常不在这个年龄段
现在很容易出现冠状病毒严重问题的高风险
有些人有特别高风险的医疗条件，被屏蔽
目前，在这种情况下，存在一系列不同的关注点，
对于那些父母有非常具体的指导，但这不是
小学，家长比例很小
儿童处于高死亡率或重度的年龄段或年龄段
问题显然存在着一个非常复杂的社会平衡行为。
增加传播的可能性方面，一方面
另一方面剥夺了孩子的教育，这是非常困难的
平衡行为，但这是您知道的，这是我们作为一个社会正在努力的方向
在两种风险之间穿梭：教育风险和健康风险;
现在的传播率远低于学校时的传播率
被关闭，然后人们显然想到的最后一件事是
祖父母和其他有潜在风险的人，显然在那里
这是一个问题，在某些情况下我们需要深思熟虑，
那是关于人们做出明智的决定，所以我想你知道我完全
作为每个人都可以理解，以充分理解想要思考这一点的人
通过，但我想在开始时要讲的一点是，最大的
人们关心的将是孩子的健康，这是一个
可能影响儿童的疾病-与成年人相比
克里斯非常感谢克里斯我们可以嘲笑罗伊部队的轰鸣声谢谢总理。
部长，实际上我必须代表外国报业协会感谢你
以及倡导有一段时间访问这些每日简报的人以及这里
非常感谢总理，我的问题是关于
隔离，因为这不仅是夏天的问题，而且还有数百种
由于封锁，成千上万的欧洲工人离开了该国，因为
一家商店，一家购物中心餐厅，
他们都关门了，所以现在不再工作了，现在可以回来了，所以我
只是想知道他们不是NHS中的幸运者，但实际上他们是
如果您想到了其他任何与众不同的方式，则非常重要
隔离阿尔法证书或其他任何第二个问题，因为您
提到内政大臣以及空中桥梁和旅行走廊
这是否意味着英国政府已经进行了双边合作
与单一欧洲国家进行谈判，以及在哪些情况下
好吧，马克，只在我不想走的空中走廊上非常感谢你
正在进行的谈判中，但显然我们正在与我们进行讨论
整个欧洲的合作伙伴，讨论可能是什么
就像我们一直在讨论整个过程一样，持续不断地完成
跨界运动，这是最困难的事情之一
正确，我要对我们的意大利朋友说的是意大利意大利人
我一直在英国过着幸运的生活，现在我想回来，我想回来
茶具，你知道的天鹅绒回到伦敦或
英国，但您已经隔离了，我不相信那是您知道的
每个人都被锁定了很长一段时间，这已经足够了
知道这是一种强加于人，但我们确实必须战胜这种病毒，但我们希望您
返回谢谢谢谢谢谢很好听我只是想总结一下
让我再重复一次，我们看到的这个presscon的关键点
事故造成的疾病持续下降，这就是为什么
我们已经能够采取我们想要的非常谨慎的步骤
采取更多措施来释放我们的社会并设法恢复正常
最终我会尽可能地做这样的事情
例如减少2米法则，但所有这些都会改变
未来的进展完全取决于我们不断降低发病率的能力
并消灭这种疾病，这取决于我们遵循基本规则
洗手洗手自我隔离如果您有症状要接受检查
当然要注意社交距离，非常感谢，我们在跳动
这种疾病，如果每个人都在努力，我们将战胜它
在一起，谢谢总理，看到头条新闻，并观看
BBC新闻直播在该应用中，并与BBC解码器UK一起获取完整新闻
斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事